Crie um site para solicitação de pedidos de hot dog, ele terá um banco de dados em mysql e será hospedado em um servidor. A ideia é que tenha duas partes, a parte do administrador que vai cadastrar os lanches com nome, descrição, uma foto do lanche, valor e os acompanhamentos que podem ser cadastrados também e vão aparecer para o cliente, precisa ter a opção de excluir e editar o lanche, no cadastrou ou edição preicsa ser possivel selecionar se o produto está em promoção, onde vai ter o campo que vai colocar o preço real e quando selecionado a promoção/desconto o valor que ele vai ser com o desconto e calcular altomaticamente a porcentagem de desconto para aparecer para o cliente, lembrando que precisa ter o ususário e senha dele e a parte do administrador tem que ficar invisivel ao cliente, não pode ter nenhuma brecha para que o cliente veja a parta do administrador, não pode ter botão para acessar, só o link direto mesmo. Precisa ter uma aba onde tenha os pedidos feitos, quando clicar em aceito ele deve gerar uma descrição dos itens solicitados com o nome a descrição caso o cliente coloque, quantidade, endereço (se caso for entrega, se não for marcar como retirada) e o valor a ser pago. E a parte do cliente precisa ser simples com a possibilidade de cadastrar usuário com as informações basicas de nome, cpf e endereço, o email e uma senha para que seja possivel identificar o usuário e seus pedidos e também o status do pedido se foi aceito e ou entregue. Deve ter a pagina de onde aparece todos os lanches com foto, descrição, valor como mencionado acima, para ajudar em pedidos grandes deve ter um carrinho onde pode finalizar a compra e selecionar o endereço cadastrado ou um novo endereço, lembrando que, precisa ter um cadastro que possa ser feito lá na area do admisitrador dos bairros, pois cada bairro terá um frete diferente e no carrinho quando colocar o bairro cadastrado já mostra o valor dos lanches somado ao frete e o valor final, com os botões de confirmar, cancelar ou editar. Com o pedido confirmado precisa perguntar se o pagamento será na entrega ou online, se for online explicar que o pagamento é somente via pix, se cliente confirmar vai ser encaminhado uma requisição para enviar mensagem para o whatsapp solicitando o pix e na mensagem precisa ter o nome da pessoa com o resumo do pedido, o numero do pedido para que possa confirmar no sistema o valor a ser cobrado e assim gerar o pix manualmente para o cliente pagar, quando pago na area do admistrador precisa ter a opção de pago, se pago constar como pedido confirmado e o termpo de entrega que poderá ser alterado no admistrador como tempo médio, normalmente de 30 a 40 min e quando entregue, na area de admistrador irá marcar como entregue e isso também irá aparecer ao cliente